၇၁၈၂ ကို ၄၂ နဲ့စားကြည့်ရအောင်
အရင်ပုစ္ဆာတွေနဲ့မတူတာတစ်ခုက ကျွန်တော်တို့ကိန်းတစ်ခုတည်းနဲ့စားတာမဟုတ်ဘဲ ကိန်းနှစ်လုံးနဲ့စားရမှာဖြစ်ပါတယ်
ဒါပေမယ့် တွေးပုံချင်းတူတူပါပဲ
ဒီတော့ကျွန်တော်တို့ ၄၂ က ၇ကိုဘယ်နှလီဝင်မလဲတွေးကြည့်ရအောင်
အင်း တကယ်တော့ ၇ ကိုမစားနိုင်ပါဘူး ဒီတော့ ကိန်းတစ်ခုထက်တိုးရအောင်
ဒီတော့ ၄၂ က ၇၁ ကိုဘယ်နှလီဝင်မလဲ
ဒီတော့ ၇၁ကို တစ်လီဝင်မယ်၊ ဒီတော့အရင်ကသင်ထားတာတွေပြန်ပြောရရင်
ကျွန်တော်တို့ ၄၂ တစ်လီဝင်ပြီး ၇၁ ကိုစားတယ်လို့ပြောပေမယ့် တကယ်က ၄၂နဲ့ ၇၁၀၀ ကိုစားနေတာပါ
ဒီတစ်ခုကိုရာကိန်းနေရာမှာထားတာကိုကြည့်ပါ
အင်းဒီတော့ ဒါကိုခဏထားပြီးဆက်တွက်ရအောင်
ဒီတော့ ၁ အမြှောက် ၄၂ က ၄၂၊ ပြီးတော့နုတ်လိုက်ရင်...
၇၁ - ၄၂ က ... စိတ်တွက်တွက်ကြည့်ရင် ၇၂ - ၄၂ က ၃၀ရတယ်၊ ဒီတော့ ၇၁-၄၂ က ၂၉ရမယ်
ဒါမှမဟုတ်ရင် ကျွန်တော်တို့အုပ်စုပြန်ဖွဲ့ပြီး တွက်လို့ရတယ်
ဒီတော့ ၁ထဲက ၂ ကို နုတ်ချင်ရင် ၊ အနုတ်နိုင်တော့
ထုံးစံအတိုင်း ၇၀ထဲက ၁၀ ချေးတော့ ၆၀ ဖြစ်သွားမယ်
ပြီးတော့အဲ့ ၁၀ ကို ခုနေရာကိုပေးလိုက်တော့ ၁၁ ဖြစ်သွားမယ်
ဒီတော့ ၁၁ - ၂ က ၉ ပြီးတော့ ၆-၄ က ၂
ဒီတော့ ၂၉ရလာတယ်
အခုကျွန်တော်နောက်ကိန်းတစ်လုံးဆွဲချလိုက်မယ်
ဒီလိုကိန်းမျိုးကိုစားရတာ သိပ်ကိုပညာသားပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ အခု ၄၂ က ၂၉၈ကိုအလီဘယ်နှကြိမ်ဝင်နိုင်လဲဆိုတာ ခန့်မှန်းကြမယ်
ပြီးတော့ တခါတစ်ရံမှာတော့ ကျွန်တော်တို့မှားတွက်မိတာမျိုးတွေရှိနိုင်တယ်
ဒီတော့သေချာကြည့်ပြီးတွက်သင့်တယ်၊ တခုခုမှားနေရင်ပြန်သာတွက်ပါ
မှား၊ မမှားဘယ်လိုသိနိုင်လဲဆိုတော့ တကယ်လို့သင်က ၉လီနဲ့စားမယ်ဆိုပါတော့
၉၊ ၄၂လီက ၂၉၈ ထက်ကြီးနေမယ်ဆိုရင် သင်ခန့်မှန်းတာလွန်သွားပြီ
တကယ်လို့၃လီဝင်ရင် ၃အမြှောက် ၄၂ ဆိုရင်ဒီမှာကိန်းတစ်ခုရလာမယ်
၎င်းက နုတ်တဲ့အခါမှာ ၄၂ထက်ကြီးနေရင်တော့ သင်မှားနေပြီ
အပေါ်မှာ ပြန်ပြင်ရမယ်
ဒါပေမယ့် ကျွန်တော်တို့ ပြန်စစ်ကြည့်ရအောင်
ဒီတော့ ဒါက ၄၀လောက်ရှိမယ်၊ ဒါက ၃၀၀လောက်ရှိမယ်
၄၀ က ၃၀၀ ကိုဝင်စားတော့ ၄က ၃၀ကိုစားသလို ၇လီလောက်ဝင်ရမယ်
မှန်မမှန်စစ်ကြည့်ရအောင်
၇အမြှောက် ၂ က၁၄ ၊၇အမြှောက် ၄ က ၂၈၊ ၂နဲ့ပေါင်းတော့ ၂၉
ဒီတော့ ရခါနီးပါပြီ
ဒီအကြွင်းက...၂၉၄ က ၂၉၈ ထက်ငယ်တယ် ဒီတော့အဆင်ပြေတယ်၊ နောက်အကြွင်း လည်း ၄၂ထက်ငယ်တယ်
ဒီတော့အခုနောက်ကိန်းတစ်ခုထက်ဆွဲချမယ်
၂ကို ဆွဲချလိုက်ရအောင်
နောက်ပြီး ဒီမှာမေးစရာရှိတာက ၄၂ ကို ၄၂ဘယ်နှလီနဲ့စားမလဲလို့ပေါ့
ဒီတော့ ၄၂ ကို ၄၂နဲ့စားတော့
၄၂တစ်လီ ၄၂၊ အကြွင်းမရှိဘူး
ဒီတစ်ခုကတော့ ကံကောင်းထောက်မစွာပဲ ပြတ်သွားတယ်
ဒီတော့၄၂ နဲ့ ၇၁၈၂ ကို စားတာ ၁၇၁ ရလာပါတယ်၊